粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-海灘！
今次保怡嘅故事係關於
［海灘］
媽媽，海灘！
-海灘！
噢，可憐嘅媽媽得個自己一個
媽媽鍾意自己一個㗎
噢，點解嘅呢？
今次嗰個浪係大嘅！
準備嚟啦！
我想沿住沙灘行下散下步啊
點解你鍾意自己散步𠸏？
其實我都唔清楚喎
我就係鍾意囖
遲啲見啦，小美人魚
嘩，睇下呢個貝殼
Wow
我想攞畀媽媽睇
啊，好額，你去啦
我會同巴高喺度等㗎喇
真係𠸏？
嗰個戴橙色帽嘅就係媽媽？
係啊，就係佢喇
我可以自己一個行到去咁遠呀？
係啊，我會睇住你㗎喇
你講真𠸏？
係啊
唔好行落水就得㗎喇
好啦
但係你點樣過去啊？
你冇腳㗎喎，美人魚
噢，係啊
你可以做海神尼普頓
變對腳畀我
腳
講真啦，佢真係好似有啲遠得滯喎
但係美人魚
你可以跟住媽媽啲腳印㗎
噢，係喎
唔該，海神尼普頓
祝你好運啊
我係得到雙腳嘅美人魚啊！
但係佢哋淨係維持一日㗎咋
小美人魚，好好珍惜喇
好，我會㗎
海鷗，你哋可唔可以讓一讓啊？
美人魚想過去啊
爸爸，幫我
噢，係喎
爸爸喺嗰度啊
噉啊
嘿！
麻煩嘅浪
你沖走晒媽媽啲腳印喇
有隻蜆喎
佢想嚟屙殊殊啊
嘿，朋友
你想去邊啊，蟹仔？
鉗下鉗下
我係有蟹仔腳嘅美人魚
你捐去邊度啊，蟹仔？
好啦，再見！
橙色嘅媽媽好似越嚟越細喇
媽媽！
我攞咗個貝殼嚟畀你睇啊！
佢仲未聽到，要繼續行喇
媽媽，我嚟緊喇！
水母啊
你攻擊唔到我啊，水母
我係有腳嘅美人魚啊！
舊嘅城堡？
以前係邊個住嘅呢？
可能係其他美人魚都唔定喎
你好
嗯，介唔介意行開啊？
我想畀呢個貝殼我媽媽睇啊
我諗我都係返轉頭喇
我自己一個行都已經行夠喇
爸爸變咗藍色一粒
又返唔到轉頭
又行唔到向前
我應該點做好啊？
媽媽嘅腳印啊！
小美人魚，要勇敢先得㗎
我係美人魚
我得到一對腳
不過只係得一日
多謝你飛走啊，塘鵝！
保怡！
媽媽！
你自己一個咁遠就嚟呢度呀？
係啊！
我係有腳嘅美人魚啊！
經過咗嗰隻水母？
係啊，仲有隻塘鵝
仲有我見到成班蟹仔𠻹啊
你呢粒小星星吖
聽下吖
我鍾意自己一個行啊
係咩？
點解啊？
嗯，唔清楚喎
總之就鍾意啦
不過噉都唔錯
粵文字幕
www.cantocaptions.com